# Система регистрации на событие CTFd

Система для регистрации пользователей на мероприятие, основанное на CTFd. Позволяет пользователям регистрироваться, не поднимая основное приложение CTFd, и создавать кастомизированные поля для ввода, а администраторам управлять списком участников.

## Функциональность

**Регистрация пользователя:**
    * Ввод ФИО, email, ссылки на социальную сеть и возраста.
    * Валидация всех полей.

**Регистрация команды:**
    * Ввод названия команды, города и образовательного учреждения.
    * Валидация всех полей.
    * Отправка уведомления на почту о создании команды.

**Присоединение к команде:**
    * Ввод названия команды, города и образовательного учреждения.
    * Валидация всех полей.
    * Отправка уведомления на почту о присоединении к команде.

**Администрирование:**
    * Управление таблицами базы данных через Adminer.
    * Просмотр списка зарегистрированных пользователей.
    * Удаление пользователей из списка.

## Технологии

**Frontend:** HTML, CSS
**Backend:** Python, Flask
**База данных:** MariaDB, Adminer
**Другие зависимости:** Docker-Compose

## Установка и запуск

**Клонирование репозитория:**
   
```bash
git clone https://github.com/galvains/ctfd-registration.git
```

**Настройка базы данных:**
Создание таблиц происходит на основе CTFd-приложения. Таблицы User и Team импортированы вместе с зависимыми от них таблицами. Для сбора дополнительной информации о пользователе (ФИО, ссылка на социальую сеть и возраст) реализованы в кастомизированной таблице Additional.

**Запуск:**

На продакшн сервере:
```bash
make up-prod
```

На локальной машине:
```bash
make up-dev
```
